♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und wie ein Fluss fließt♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Hide Games=
=Spiele ausblenden=
=Episode 19=
=Folge 19=
I'll trust you one more time.
Ich werde dir noch einmal vertrauen.
(Insider cop) It was this number.
(Insider-Cop) Es war diese Nummer.
If you make the right choice,
Wenn Sie die richtige Wahl treffen,
everything will come to light.
alles wird ans Licht kommen.
If you choose wrong,
Wenn Sie falsch wählen,
there's no turning back.
es gibt kein Zurück.
All these checks are ruining my business.
All diese Schecks ruinieren mein Geschäft.
I live in the last room; I lost my key.
Ich wohne im letzten Zimmer; ich habe meinen Schlüssel verloren.
You lost the key?
Sie haben den Schlüssel verloren?
Why are you still alive?
Warum lebst du noch?
(Reward wanted notice)
(Hinweis zur gewünschten Belohnung)
I'll grab my stuff and go.
Ich schnappe mir meine Sachen und gehe.
Hurry up; we're almost there.
Beeil dich, wir sind fast da.
Han Xu, wait for me.
Han Xu, warte auf mich.
As you requested, you're moved
Wie gewünscht, werden Sie verschoben
(Grooming) to the Narcotics Unit.
(Grooming) an die Drogenfahndung.
I, Han Xu, swear
Ich, Han Xu, schwöre
to wipe out all drugs.
alle Drogen auszulöschen.
How does it feel to be left behind?
Wie fühlt es sich an, zurückgelassen zu werden?
I'll tell you the whole truth.
Ich werde Ihnen die ganze Wahrheit sagen.
It's just photoshopping.
Es ist nur Photoshop.
She was not your wife.
Sie war nicht deine Frau.
You actually think Xiao Ran was your wife?
Glauben Sie wirklich, dass Xiao Ran Ihre Frau war?
Did the amnesia drive you crazy?
Hat Sie die Amnesie in den Wahnsinn getrieben?
- You don't even deserve her. - Xu.
- Du verdienst sie nicht einmal. - Xu.
Han Xu.
Han Xu.
Who are you?
Wer bist du?
I'm you.
Ich bin du.
Go back.
Geh zurück.
The lighthouse in your hometown
Der Leuchtturm in Ihrer Heimatstadt
is where it all began.
ist, wo alles begann.
The lighthouse?
Der Leuchtturm?
You're sure it's Han Xu?
Sind Sie sicher, dass es Han Xu ist?
It's definitely him.
Er ist es definitiv.
Get over here now.
Komm jetzt her.
Fortune Hotel.
Fortune Hotel.
I'm on my way.
Ich bin auf dem Weg.
Make sure you keep him there.
Stellen Sie sicher, dass er dort bleibt.
And my bonus?
Und mein Bonus?
Dispatch just sent an update.
Die Disposition hat gerade ein Update gesendet.
They found Han Xu.
Sie haben Han Xu gefunden.
You two go with Chief Ma now.
Ihr beide geht jetzt mit Chief Ma.
- Okay.
- Okay.
Nice burn.
Schönes Brennen.
You'd better burn it all
Du solltest besser alles verbrennen
and pretend nothing ever happened
und so tun, als wäre nie etwas passiert
to keep your head buried
den Kopf vergraben zu lassen
and stay the coward you are.
und bleib der Feigling, der du bist.
Shut up.
Den Mund halten.
You're just in my head.
Du bist nur in meinem Kopf.
Just a shadow, nothing more.
Nur ein Schatten, mehr nicht.
You're not real.
Du bist nicht echt.
You think I'll believe you exist like this?
Glaubst du, ich würde dir glauben, dass du so existierst?
But I'm already here.
Aber ich bin schon hier.
Hello?
Hallo?
Why aren't you here yet?
Warum bist du noch nicht hier?
Keep him there; we're almost there.
Behalten Sie ihn dort, wir sind fast da.
Check out.
Kasse.
Stay one more night.
Bleiben Sie noch eine Nacht.
It's our anniversary today.
Heute ist unser Jahrestag.
It's free.
Es ist kostenlos.
You should kill her.
Du solltest sie töten.
Deduct it from the room fee.
Ziehen Sie es vom Zimmerpreis ab.
Chief Han.
Chef Han.
Does stealing your own car
Stehlt man sein eigenes Auto
count as a crime?
als Verbrechen gelten?
Don't you feel something's missing?
Haben Sie nicht das Gefühl, dass etwas fehlt?
Even the photos are fake.
Sogar die Fotos sind gefälscht.
Then what's actually real?
Was ist dann eigentlich real?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'm going to get rid of you.
Ich werde dich loswerden.
Got anything to drink?
Hast du was zu trinken?
I'm glad
Ich bin froh
that you came to me.
dass du zu mir gekommen bist.
Why's the water fountain not dripping?
Warum tropft der Springbrunnen nicht?
Yeah.
Ja.
It's been fixed lately.
Es wurde vor Kurzem behoben.
You've been using these to hypnotize me.
Sie haben diese verwendet, um mich zu hypnotisieren.
Isn't that so?
Ist das nicht so?
Every time I hypnotize you,
Jedes Mal, wenn ich dich hypnotisiere,
I've always told you beforehand.
Ich habe es dir immer vorher gesagt.
I'm not talking about just those two times.
Ich spreche nicht nur von diesen beiden Malen.
I mean your whole plan.
Ich meine Ihren ganzen Plan.
These days, I've been through a lot.
Ich habe in diesen Tagen viel durchgemacht.
And I've figured it all out.
Und ich habe alles herausgefunden.
The drops from the water fountain,
Die Tropfen aus dem Wasserbrunnen,
the neon light at my place,
das Neonlicht bei mir,
and the bulb in the interrogation room
und die Glühbirne im Verhörraum
are all tools
sind alle Werkzeuge
you used to hypnotize me, right?
du hast mich immer hypnotisiert, richtig?
When I lost my memory,
Als ich mein Gedächtnis verlor,
you were putting on an act around me.
du hast mir gegenüber eine Show abgezogen.
I kept trying to make sense of it,
Ich versuchte immer wieder, einen Sinn darin zu finden,
but there are still so many things
aber es gibt noch so viele Dinge
I just can't figure out.
Ich komme einfach nicht dahinter.
From the very start,
Von Anfang an
you hypnotized me.
du hast mich hypnotisiert.
I've been trapped in a huge trance.
Ich war in einer tiefen Trance gefangen.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
It's called lucid hypnosis.
Es wird luzide Hypnose genannt.
The goal
Das Ziel
was to help you get your memory back.
sollte Ihnen helfen, Ihr Gedächtnis wiederzuerlangen.
But the moment you stopped trusting me,
Aber in dem Moment, als du aufgehört hast, mir zu vertrauen,
the plan had already failed.
der Plan war bereits gescheitert.
Everything you went through after that
Alles, was Sie danach durchgemacht haben
wasn't part of the plan.
war nicht Teil des Plans.
Come on.
Aufleuchten.
What exactly is in my memory?
Was genau ist in meiner Erinnerung?
Why did you have such a huge plan?
Warum hatten Sie einen so großen Plan?
Even Wang Mingcheng is trying to use me.
Sogar Wang Mingcheng versucht, mich auszunutzen.
They're after the drug refined formula.
Sie sind hinter der verfeinerten Formel des Medikaments her.
But all I want is for you to come back.
Aber ich möchte nur, dass du zurückkommst.
How so?
Wie so?
I can't tell you.
Das kann ich dir nicht sagen.
Because your memory hasn't returned.
Weil Ihr Gedächtnis nicht zurückgekehrt ist.
You've been through too much too fast.
Sie haben zu viel zu schnell durchgemacht.
Your brain is locking away those memories
Ihr Gehirn verschließt diese Erinnerungen
deep in your mind.
tief in deinem Kopf.
If I told you
Wenn ich es dir sagen würde
everything I know,
alles was ich weiß,
your mind could break from it.
Ihr Verstand könnte daran zerbrechen.
It might even split apart.
Es könnte sogar auseinanderbrechen.
The damage would be beyond repair.
Der Schaden wäre irreparabel.
So you have
Sie haben also
to remember everything on your own.
sich alles selbst zu merken.
How do you know
Woher weißt du das
I haven't gotten my memory back?
Ich habe mein Gedächtnis nicht zurückbekommen?
Alright.
In Ordnung.
Look at me.
Schau mich an.
I just know it.
Ich weiß es einfach.
Look at you.
Schau dich an.
You made that young girl cry.
Sie haben das junge Mädchen zum Weinen gebracht.
What's it to you?
Was geht dich das an?
What's wrong?
Was ist los?
What did you see?
Was hast du gesehen?
Another me.
Ein anderes Ich.
Right beside you.
Direkt neben dir.
Take a break first.
Machen Sie zuerst eine Pause.
Take a rest.
Machen Sie eine Pause.
Rest first.
Erstmal ausruhen.
Don't think about anything, okay?
Denk an nichts, okay?
See?
Sehen?
I told you to be a coward.
Ich habe dir gesagt, du sollst ein Feigling sein.
Shut up.
Den Mund halten.
Technically speaking,
Technisch gesehen
you lied to me.
du hast mich angelogen.
I shouldn't have come here.
Ich hätte nicht hierher kommen sollen.
But I still did.
Aber ich habe es trotzdem getan.
Do you know why?
Wissen Sie, warum?
Memories can fool you.
Erinnerungen können einen täuschen.
But feelings never lie.
Aber Gefühle lügen nie.
My feelings tell me
Mein Gefühl sagt es mir
you can help me.
du kannst mir helfen.
You're someone I can count on.
Auf Sie kann ich zählen.
Come on.
Aufleuchten.
What could she possibly do?
Was könnte sie nur tun?
Shut up.
Den Mund halten.
Keep your voice down.
Sprechen Sie leise.
She's right here.
Sie ist genau hier.
Don't scare her off.
Verschrecken Sie sie nicht.
Can you stop?
Kannst du aufhören?
I have an idea.
Ich habe eine Idee.
What idea?
Welche Idee?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪To cross over the high wall♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Waiting for the shore♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪To forget the storm♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Just like this♪
♪Genau so♪
♪Wasting a few inches♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Of daylight♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Half for the memories♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Half for the dreams♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Where are you going♪
♪Wo gehst du hin♪
♪No need to answer that♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Just let me♪
♪Lass mich einfach♪
♪Watch you drift away♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪Into the sunset glow♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Don't be afraid♪
♪Hab keine Angst♪
♪This world♪
♪Diese Welt♪
♪Is vast as it may be♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪But there's always♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Someone who cares♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪